Repository: zhouyudk/ZYTestLocal
Catalog: ZYTestLocal/*.lproj/loc.strings
Languages: zh_hans

source: Sort by
zh_hans: Ordenar por

source: A game from your Wishlist drops in price
zh_hans: O preço de um jogo da sua Lista de Desejos caiu

source: A game deals is about to expire
zh_hans: A oferta de um jogo está prestes a terminar

source: A new game just got released
zh_hans: Um novo jogo acaba de ser lançado

source: Default prices are in US Dollar. Prices using other currencies are estimates. Final prices in stores might vary.
zh_hans: Os preços são predefinidos em Dólares dos EUA. Os preços em outras moedas são estimados. Os preços finais nas lojas podem sofrer variações.

source: In Trash
zh_hans: Na lixeira

source: Unavailable
zh_hans: Indisponível

source: WELCOME!
zh_hans: BEM-VINDO!

source: As a Guest, you'll be able to:
zh_hans: Como Visitante, você poderá:

source: See 100% of the listed games and deals
zh_hans: Ver 100% dos jogos e ofertas listados

source: Benefit from Razer promotions
zh_hans: Beneficiar-se das promoções da Razer

source: Sync with your Steam account
zh_hans: Sincronizar sua conta Steam

source: Build your own Game Library
zh_hans: Criar sua própria Biblioteca de Jogos

source: Create your own Wishlist
zh_hans: Criar sua própria Lista de Desejos

source: Receive Deals Notifications
zh_hans: Receber notificações de ofertas

source: Continue as a Guest
zh_hans: Continuar como Visitante

source: SIGN IN / SIGN UP
zh_hans: INICIAR SESSÃO/REGISTRAR-SE

source: Game Filtering
zh_hans: Filtros de jogos

source: To filter games and build your own library, you need to sign in.
zh_hans: É necessário registrar-se para filtrar os jogos e criar sua própria biblioteca.

source: SIGN IN
zh_hans: REGISTRE-SE

source: NOT RIGHT NOW
zh_hans: AGORA NÃO

source: CUSTOMIZE YOUR EXPERIENCE
zh_hans: PERSONALIZE SUA EXPERIÊNCIA

source: Sync with your Steam account Build your own Game Library Receive Deals Notifications
zh_hans: Sincronize sua conta Steam Crie sua própria Biblioteca de Jogos Receba Notificações de ofertas

source: Sync with Your Steam Account
zh_hans: Sincronize sua conta Steam

source: LET’S DO IT!
zh_hans: VAMOS LÁ!

source: Remember to sync with your Steam account to update your Wishlist and your Library.
zh_hans: Lembre-se de sincronizar sua conta Steam para atualizar sua Lista de Desejos e sua Biblioteca.

source: NEVER MISS A DEAL
zh_hans: NUNCA PERCA UMA OFERTA

source: NEW!
zh_hans: NOVO!

source: Get notified whenever a game from your Wishlist gets a new deal. Get ready to save money!
zh_hans: Receba notificações sempre que houver uma nova oferta de um jogo da sua Lista de Desejos. Prepare-se para economizar seu dinheiro!

source: BUILD A WISHLIST
zh_hans: CRIE UMA LISTA DE DESEJOS

source: Add games to your Wishlist by selecting games manually or by syncing with your Steam account.
zh_hans: Adicione jogos à sua Lista de Desejos selecionando-os manualmente ou sincronizando sua conta Steam.

source: Enable Notifications for Cortex: Deals!
zh_hans: Habilitar notificações do Cortex: Deals!

source: Sync with your Steam account!
zh_hans: Sincronize sua conta Steam!

source: BUILD YOUR GAME LIBRARY
zh_hans: CRIE SUA BIBLIOTECA DE JOGOS

source: By syncing with your Steam account
zh_hans: Sincronizando sua conta Steam

source: or by manually setting a game’s status on Cortex: Deals Mobile as
zh_hans: ou definindo manualmente o status de um jogo no Cortex: Deals Mobile como

source: NOT INTERESTED
zh_hans: NÃO TENHO INTERESSE

source: Tell us if you want to hide a game from the app’s search results by manually setting a game’s status on Cortex: Deals Mobile as
zh_hans: Diga-nos se quer ocultar um jogo dos resultados de busca do aplicativo, definindo manualmente o status do jogo no Cortex: Deals Mobile como

source: You can also remove a game anytime by swiping left on an item in the list.
zh_hans: Você também pode remover um jogo a qualquer momento passando o dedo para a esquerda em um item da lista.

source: Requires the following base game
zh_hans: Exige o seguinte jogo-base
